CREATE TABLE scientific_tools (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    category VARCHAR(255) NOT NULL,
    software_or_platform VARCHAR(255) NOT NULL,
    scientific_problem TEXT NOT NULL,
    function_and_visits TEXT NOT NULL
);


INSERT INTO scientific_tools (category, software_or_platform, scientific_problem, function_and_visits) VALUES
-- 化学信息学建模与评估
('化学信息学建模与评估', 'BioMedR', '科学问题：全流程化高精度及高效化学信息学模型构建', '功能：分子自动获取、分子结构矫正、预测处理和可视化分析、数据索分析、聚类分析、相似性分析、离群样本诊断、特征选择、参数优化、模型应用域评估、集成建模。累计访问及下载量：74万余次'),
('化学信息学建模与评估', 'EcoFFeS', '科学问题：全流程化高精度及高效化学信息学模型构建', '功能：分子自动获取、分子结构矫正、预测处理和可视化分析。累计访问及下载量：74万余次'),
('化学信息学建模与评估', 'enpls', '科学问题：全流程化高精度及高效化学信息学模型构建', '功能：数据索分析、聚类分析、相似性分析。累计访问及下载量：74万余次'),
('化学信息学建模与评估', 'PyBioMed', '科学问题：全流程化高精度及高效化学信息学模型构建', '功能：离群样本诊断、特征选择、参数优化。累计访问及下载量：74万余次'),
('化学信息学建模与评估', 'ChemSAR', '科学问题：全流程化高精度及高效化学信息学模型构建', '功能：模型应用域评估、集成建模。累计访问及下载量：74万余次'),

-- 分子及关系型数据表征
('分子及关系型数据表征', 'ChemoPy', '科学问题：化学小分子/DNA/RNA及其相互作用的结构特征信息的高效提取和表征', '功能：3600多个分子描述符，58种结构环及分子指数。累计访问及下载量：92万余次'),
('分子及关系型数据表征', 'Protr', '科学问题：化学小分子/DNA/RNA及其相互作用的结构特征信息的高效提取和表征', '功能：22000多个蛋白质定性特征，700多个定量特征。累计访问及下载量：92万余次'),
('分子及关系型数据表征', 'Rcpi', '科学问题：化学小分子/DNA/RNA及其相互作用的结构特征信息的高效提取和表征', '功能：蛋白质GO及序列对比相似性。累计访问及下载量：92万余次'),
('分子及关系型数据表征', 'ChemDes', '科学问题：化学小分子/DNA/RNA及其相互作用的结构特征信息的高效提取和表征', '功能：基于PSSM的蛋白质特征、DNA/RNA序列特征。累计访问及下载量：92万余次'),
('分子及关系型数据表征', 'BioTriangle', '科学问题：化学小分子/DNA/RNA及其相互作用的结构特征信息的高效提取和表征', '功能：六类关系型数据的结构表征和网络节点特性预测建模。累计访问及下载量：92万余次'),

-- 理化性质及成药性预测
('理化性质及成药性预测', 'ADMETLab', '科学问题：基本物理化学性质及ADMET性质的快速精确评估', '功能：28种物理化学性质计算，13种成药物化学性质计算，24个相关成药性参数预测，27个毒性性类点及7种毒性量子结构（597个）评估，先导化合物ADMET性质的优化。累计访问及下载量：396万余次'),
('理化性质及成药性预测', 'ADMETLab2.0', '科学问题：基本物理化学性质及ADMET性质的快速精确评估', '功能：28种物理化学性质计算，13种成药物化学性质计算，24个相关成药性参数预测，27个毒性性类点及7种毒性量子结构（597个）评估。累计访问及下载量：396万余次'),
('理化性质及成药性预测', 'ChemBCPP', '科学问题：基本物理化学性质及ADMET性质的快速精确评估', '功能：先导化合物ADMET性质的优化。累计访问及下载量：396万余次'),
('理化性质及成药性预测', 'OptADMET', '科学问题：基本物理化学性质及ADMET性质的快速精确评估', '功能：28种物理化学性质计算，13种成药物化学性质计算，24个相关成药性参数预测。累计访问及下载量：396万余次'),
('理化性质及成药性预测', 'DeepChargePred', '科学问题：基本物理化学性质及ADMET性质的快速精确评估', '功能：27个毒性性类点及7种毒性量子结构（597个）评估。累计访问及下载量：396万余次'),
('理化性质及成药性预测', 'DeepToxLab', '科学问题：基本物理化学性质及ADMET性质的快速精确评估', '功能：先导化合物ADMET性质的优化。累计访问及下载量：396万余次'),

-- 分子靶标预测
('分子靶标预测', 'TargetNet', '科学问题：化学分子的靶标预测及药物分子选择性问题', '功能：计算生物靶标谱，基于配体的靶标预测和综合性靶标预测。累计访问及下载量：11万余次'),
('分子靶标预测', 'MetaTarFisher', '科学问题：化学分子的靶标预测及药物分子选择性问题', '功能：计算生物靶标谱，基于配体的靶标预测和综合性靶标预测。累计访问及下载量：11万余次'),

-- FH结构分析及药物筛选
('FH结构分析及药物筛选', 'ChemFFlu', '科学问题：高通量筛选中出现的假阳性化合物的快速精确评估', '功能：胶体聚合物预测、荧光静和荧光淬灭预测。累计访问及下载量：162万余次'),
('FH结构分析及药物筛选', 'ChemFluo', '科学问题：高通量筛选中出现的假阳性化合物的快速精确评估', '功能：荧光静和荧光淬灭预测。累计访问及下载量：162万余次'),
('FH结构分析及药物筛选', 'ChemAGG', '科学问题：高通量筛选中出现的假阳性化合物的快速精确评估', '功能：自然发生化合物预测、混乱化合物预测。累计访问及下载量：162万余次'),
('FH结构分析及药物筛选', 'ChemFluc', '科学问题：高通量筛选中出现的假阳性化合物的快速精确评估', '功能：混乱化合物预测。累计访问及下载量：162万余次');


INSERT INTO scientific_tools (category, software_or_platform, scientific_problem, function_and_visits) VALUES
-- 药物筛选及全新设计
('药物筛选及全新设计', 'PySmash', '科学问题：如何提高虚拟筛选发现先导分子的精度和效率', '功能：42种基本理化性质、8类子结构和官能团、8类FH鉴别规则、11类毒性团规则和多种分子可视化分析，四种碎片化生成方法及子结构富集分析，基于神经网络翻译的全新药物设计平台、靶标特异性的重打分虚拟筛选平台。累计访问及下载量：15万余次'),
('药物筛选及全新设计', 'ChemMORT', '科学问题：如何提高虚拟筛选发现先导分子的精度和效率', '功能：42种基本理化性质、8类子结构和官能团、8类FH鉴别规则。累计访问及下载量：15万余次'),
('药物筛选及全新设计', 'ASFP', '科学问题：如何提高虚拟筛选发现先导分子的精度和效率', '功能：11类毒性团规则和多种分子可视化分析，四种碎片化生成方法及子结构富集分析。累计访问及下载量：15万余次'),
('药物筛选及全新设计', 'Scopy', '科学问题：如何提高虚拟筛选发现先导分子的精度和效率', '功能：基于神经网络翻译的全新药物设计平台、靶标特异性的重打分虚拟筛选平台。累计访问及下载量：15万余次'),
('药物筛选及全新设计', 'ChemTB', '科学问题：如何提高虚拟筛选发现先导分子的精度和效率', '功能：靶标特异性的重打分虚拟筛选平台。累计访问及下载量：15万余次'),

-- 数据库
('数据库', 'HAMDB', '科学问题：解决药物开发过程中的研究数据缺乏和难以获取问题', '功能：人类自噬调控因子数据库、共价抑制剂数据库。累计访问及下载量：234万余次'),
('数据库', 'CovalentInDB', '科学问题：解决药物开发过程中的研究数据缺乏和难以获取问题', '功能：499种药典规定的中药化学成分数据库、蛋白降解靶向嵌合体数据库、29万成药性数据库和11万物理化学性质数据库。累计访问及下载量：234万余次'),
('数据库', 'TCMID', '科学问题：解决药物开发过程中的研究数据缺乏和难以获取问题', '功能：1833中上市药物的24万药物-药物相互作用数据库。累计访问及下载量：234万余次'),
('数据库', 'PROTAC-DB', '科学问题：解决药物开发过程中的研究数据缺乏和难以获取问题', '功能：499种药典规定的中药化学成分数据库、蛋白降解靶向嵌合体数据库。累计访问及下载量：234万余次'),
('数据库', 'ADMETLab', '科学问题：解决药物开发过程中的研究数据缺乏和难以获取问题', '功能：29万成药性数据库和11万物理化学性质数据库。累计访问及下载量：234万余次'),
('数据库', 'DDInter 1.0 和 2.0', '科学问题：解决药物开发过程中的研究数据缺乏和难以获取问题', '功能：1833中上市药物的24万药物-药物相互作用数据库。累计访问及下载量：234万余次');
